(Episódio 44)
Deixe sempre uma rota de fuga, mesmo quando está a encurralar um rato.
Será que ele acha mesmo que eu me vou ajoelhar e implorar?
(Arquivos sobre Ji Eun Oh)
(Loja de departamentos Hyeonyu, Orfanato Cheongju)
O que raio aconteceu?
Isto não pode estar certo.
Park Jin Seok?
Como é que ele descobriu isso?
Mas porque deixou esta intocada?
Querida, se eu morrer de repente, o código do cofre é o nosso aniversário.
Depois saiu daquele para o qual lhe dei o código...
E só esvaziei o meu cofre secreto?
Park Jin Seok!
O meu documento de identidade,
meu selo oficial, até mesmo todos os meus talões de conta bancária.
Park Jin Seok.
Que raio está a tentar fazer?
O que quer dizer?
O que está a fazer?
Ele deve ter limpado isso hoje de manhã.
Enviado.
O presidente esteve aqui ontem à tarde?
Sim. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Tenho a certeza de que ele lhe disse para ficar de boca fechada.
Aposto que ele te disse para não dizeres nada...
sobre com quem veio e o que fez aqui.
E se eu lhe perguntasse se ele estivera aqui,
Pediu-lhe apenas que confirmasse isso e nada mais?
Sim.
Pare de chorar, pá.
Não posso ir embora se continuar a agir assim.
— Ei, este é o meu escritório. — Estou em choque.
Conte-me sobre isso.
E quanto aos seus pais?
Eles sabem?
Não.
Eu planeava contar-te em alguns dias.
Porque preciso da sua ajuda.
Mas, para além de si,
Não vou contar a mais ninguém.
Do que é que está a falar? Precisa de contar para a sua família.
Se a minha família descobrir, ficará devastada.
E os meus pais vão obrigar-me a desistir e a concentrar-me apenas no tratamento.
É claro que sim.
Ji Hyuk, precisas de largar o emprego e fazer tratamento.
É exatamente por isso que o estou a esconder.
Mesmo que faça tratamento,
A única solução definitiva é um transplante de coração.
E a lista de espera é muito longa.
Disseram que, mesmo com tratamento, eu poderia desmaiar a qualquer momento.
Não há garantias, Seong Jae.
Mas mesmo assim...
EU...
Recuso-me a viver a minha vida apenas à espera de um transplante de coração.
— Então vai simplesmente... — Morrer em breve? É isso que quer dizer?
E não vai morrer?
— Todos morremos. A questão é quando. — Mas...
Sabes,
Quando fui a Cheongpo depois de o meu casamento ter sido cancelado,
Eu já morri uma vez nessa altura.
Foi como se tivesse simplesmente deixado de existir.
Mas você mesmo provocou isso.
Estou a dizer-lhe. Isso deixou-me muito infeliz.
Não era realmente viver.
Percebi que a vida não segue o rumo que planeamos.
Aprendi isso da maneira mais difícil.
Então, o que está a tentar dizer?
Não está a perceber o que eu estou a dizer, não é?
Não estás na minha pele, por isso nunca vais entender.
A minha família também não compreenderia.
Então, o que quer fazer?
Para continuar a viver exatamente como estou a viver agora.
À espera de um coração que talvez nunca chegue,
sempre na esperança de que talvez,
Quem sabe...
Recuso-me a viver assim.
Quero continuar a trabalhar como se nada tivesse acontecido.
Fazer refeições e rir com a minha família...
É assim que quero viver.
Mentir aos seus pais e irmãos?
— Sim. — Pá, como é que foste capaz de fazer isso?
E porque não?
Sou eu que estou a morrer aqui.
O que resta da minha vida é mais importante.
Não quero aqueles que deixo para trás...
Ficar triste e de coração partido por minha causa.
E, por causa disso,
Nem sequer conseguem viver as suas próprias vidas corretamente.
Caramba...
Será que tenho mesmo de morrer com toda a gente a ter pena de mim?
Quando um dos amigos do meu pai faleceu,
O meu pai disse-me uma coisa.
Pode haver uma ordem para o momento em que nascemos,
Mas não há uma ordem específica para quando morremos.
Vamos lá, Lee Ji Hyuk.
Não acha que está a desistir muito facilmente?
Pá, simplesmente não entendes, né?
Ei, olha só.
Eu só quero viver o dia de hoje.
Então, por favor,
Mantenha isso em segredo de todos.
Até mesmo de Eun Oh.
Preciso de pensar a respeito.
Não pense nisso.
Eu já tomei a minha decisão.
Droga.
Ei, achas que tomar uma decisão destas...
Foi fácil para mim?
Caramba...
Não deu qualquer pista, mas ontem à tarde esvaziou o meu cofre particular.
Esta manhã, enquanto eu estava aqui mesmo em casa, ele bateu à porta principal.
Ele limpou tudo completamente.
Então, ele quer que eu implore.
Roubou-me tudo para me mostrar o quão furioso está.
E devo simplesmente hastear uma bandeira branca e render-me?
Ui, estou morrendo de fome. Não devia ter saltado o almoço.
O quê? O que é?
Não regresse a casa antes das 22h.
Teremos visitas?
O papá descobriu alguma coisa sobre a mamã?
Não, é melhor não saber.
O que não sei não me pode prejudicar.
Tenho muita fome.
O que devo comer hoje?
Porque é que isto tem um sabor tão insosso?
Eu fiz exatamente da mesma forma que Ji Wan faz.
Acho que o ramyeon não tem o mesmo sabor quando se come sozinho.
Gostava que Ji Wan estivesse aqui para o fazer por mim.
É licenciado em Educação Física e possui o cinto negro...
E tem experiência em proteção VIP?
— Sim. — Então, porquê a segurança pessoal?
Fiquei a saber que este ramo de trabalho...
Não se trata apenas de proteger alguém fisicamente.
Isto protege o dia a dia deles e a sua tranquilidade.
Quero poder proteger a vida de alguém...
e ser uma fonte de apoio para os mesmos.
(Entrevistador)
Tudo isto parece ótimo, mas a nossa empresa está orientada para o trabalho em equipa.
E a sua falta de experiência em trabalho em equipa é preocupante.
(Sala de Conferências 2)
Aprendi mais do que imaginava ao proteger Yeong Ra.
Senhor Lee Ji Wan!
Sim?
Ficámos impressionados com a sua experiência de proteção VIP.
No entanto, precisaremos de prova de que desempenhou essas funções.
Eras o guarda-costas da filha da Shoe Joy, certo?
Poderia obter uma carta de recomendação dela?
— Uma carta de recomendação? — Envie-a e a vaga é sua.
Obter uma carta de recomendação de Yeong Ra?
Ui, que humilhação.
Eu esperava nunca mais a ver. Como posso voltar atrás e perguntar-lhe?
Droga. De maneira nenhuma. Eu não vou.
Que refrescante!
Isso é incrível.
Nem acredito como hoje é diferente de ontem.
É assim que se sente a verdadeira liberdade.
Esta é a primeira vez na minha vida que faço coisas sozinho.
Este tipo de liberdade...
Mas acho que também pode ser um pouco aborrecido.
Essa coisa chamada liberdade.
Caramba, um homem precisa de comer, mas isto é...
Eu ia instalar a câmara de segurança dela.
Assim, acho que o momento é oportuno.
Se não fosse um quarto na cobertura, nem ligava.
O quê? Esta é a Yeong Ra.
— Deve morar por aqui. — O quê? Ela conhece-o?
Eu estava apenas a passar por aqui e, sinceramente, tu fazes totalmente o meu género.
Será que poderia obter o seu número?
Então, está a pedir o meu número.
- Certo? - O quê?
Sim. És totalmente o meu tipo.
Esqueci-me do telemóvel em casa. Deixe-me digitar o meu número no seu.
Claro, aqui está.
Olá, Park Yeong Ra!
Deles!
O quê? Tem namorado?
Ji Wan! Ei, o que estás aqui a fazer?
Vieste me ver?
Yeong Ra, depois daquele stalker, ainda não tem medo?
Não usa a internet ou o YouTube?
Porquê dar o seu número a um estranho?
Acha que eu sou estúpido?
Eu ia dar-lhe um número falso.
O quê?
Ia dar-lhe um número falso?
Sim. Quem sai de casa sem o telemóvel?
O meu telemóvel está aqui no meu bolso.
Mas porquê dar-lhe um número falso?
Nunca tinha sido assediada em público, por isso queria ver como era.
Claro que muitos rapazes davam em cima de mim com bilhetes ou mensagens de texto na escola.
Mas esta é a primeira vez que me pedem o meu número na rua.
Como artista de webtoon,
Eu queria experimentar por mim mesma.
Além disso, tenho uma arma de choque no outro bolso.
Oh, eu vejo.
Porque é que veio a correr e a gritar como se fosse o fim do mundo?
Acho que os meus instintos de guarda-costas ainda se estão a manifestar.
Enfim, Ji Wan, porque estás aqui?
Isto... Vim instalar uma câmara de segurança...
em frente à sua porta.
E já que ia vir de qualquer forma, preciso de algo de ti.
O que é?
É isso mesmo? Claro, vou escrever-te uma.
Você vai?
Com uma condição. Seja o meu assistente de webtoon por um dia.
Claro. Eu sabia que ia haver uma partida.
Dizem que não há almoços grátis.
Muito bem. Já que aqui estou, o que precisa que eu faça primeiro?
(Carta de Recomendação, Nome: Lee Ji Wan)
(Durante o período em que foi meu guarda-costas, o Sr. Lee mostrou-se sempre vigilante...)
Enquanto escrevo esta carta de recomendação,
Poderia dar uma olhada nas minhas anotações da história?
Aqui está. A sua carta de recomendação.
Obrigado.
Obrigado também.
Graças a si, a introdução ficou muito mais interessante.
De forma alguma. Tudo depende das suas experiências.
Mas ajudou-me a trazer à tona todas essas memórias.
Então, sobre isso...
Também não se está a divertir trabalhando com webtoons?
Sim, é divertido.
Então, porque não trabalha comigo nesta webtoon?
Tu escreves a história e eu faço o desenho.
Quer que trabalhemos nisso juntos?
Sim. Não apenas como um favor, mas uma colaboração completa.
Muitos outros criadores trabalham assim, sabe?
Não. Quero seguir o meu próprio caminho.
Então quer mesmo ser um guarda-costas.
Vai sair-se muito bem sozinho(a).
Estou a sair.
E antes de sair, não se esqueça de verificar as câmaras de segurança.
Ele rejeitou-me sem rodeios.
Sem sequer hesitar.
Não regresse a casa antes das 22h.
Talvez devesse ligar à mamã.
Não.
Se algo estivesse errado, ela já me teria ligado.
Será que estão a lutar?
O que vou fazer em relação aos pais de Ji Hyuk?
O que vou fazer em relação a Su Bin?
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Não regresse a casa antes das 22h.
Antes das 22h?
Será que ele vai finalmente acertar contas com ela?
O que é isto?
Mel.
O que me quer fazer?
O que deseja?
Eu disse que não te queria ver quando chegasse a casa, não disse?
Meu Deus! Querida, o que é que te deu?
Por quê? Por que razão está a fazer isso? Solta-me. Solta-me! Querida!
— Querida, por favor! — Vamos lá!
O que está a fazer? Isso está errado!
Mel.
Mel!
Querida! Droga!
Aquele idiota perdeu a cabeça.
Sem sapatos e sem telefone, em pleno inverno.
Como é que ele me pôde tratar assim, por mais zangado que esteja?
(Password incorreta)
Que...
Aquele idiota maluco.
Também mudou a senha.
Olá...
Enviado.
Certo.
Provavelmente mandou a rapariga embora.
Mãe?
Yeong Ra!
Sabe a nova palavra-passe, não sabe? Abra a porta, depressa.
Estou a gelar aqui fora.
— Mãe, o papá descobriu? — Descobriu, sim.
Seong Jae dedurou-me. Ele descobriu tudo.
Aquele pirralhinho contou-lhe tudo.
Vamos. Depressa, abra a porta.
Espere aqui.
O quê?
O meu pai enviou-me uma mensagem a dizer para eu voltar para casa depois das 22h.
Mas senti que algo estava errado, por isso regressei a casa mais cedo.
Liguei ao papá quando estava a caminho.
E ele disse que em circunstância alguma eu deveria entrar contigo.
Ele disse o quê?
Aqui, pelo menos vista isto.
Primeiro vou entrar e ouvir o papá.
Ei! Park Yeong Ra!
Mãe, se entrares comigo agora mesmo,
Tem a certeza de que não será novamente expulso?
Pai.
Porque chegou a casa mais cedo? Não escuta?
Eu disse-te para voltares para casa depois das 22h.
Ia deixar a mamã lá fora até às 22h?
Sabia de alguma coisa, não sabia?
Eu sabia que o Woo Jin tinha feito um transplante de fígado.
E não me contou?
Todos vós.
Toma-me por um tolo?
Como é que eu te ia contar?
Você ama e adora muito a mamã.
Agora já entendi. A forma como vivi é a sua desculpa.
O que vai fazer em relação à mamã?
Ela nem sequer está a usar sapatos.
Não pode simplesmente deixá-la lá fora assim.
Isto porque a sua mãe mandou embora todas as empregadas domésticas.
Se alguém estivesse aqui, eu teria mandado trazer essa pessoa até ela.
Trouxe-lhe o quê?
Leve-lhe isso juntamente com um par de sapatos.
Pai.
Entregue isto à sua mãe e volte para dentro sozinho.
E nem pense em dar-lhe o seu cartão ou dinheiro em numerário.
Quanto ao motivo de eu estar a fazer isto,
Explicarei quando voltar para dentro.
O papá pediu-me para te entregar isso.
O seu telefone está na bolsa.
Ele disse mais alguma coisa?
Disse que me explicava as coisas se eu voltasse lá dentro sozinha.
Aquela peça louca de...
Que ousadia a dele.
Rouba-me sem deixar rasto e ainda tem a ousadia de me expulsar?
Dê-me as chaves do carro.
Eu não os tenho.
O pai disse-me para deixar as chaves antes de sair.
Mãe, o que vais fazer agora?
Eu mesmo resolverei isso.
(Hotel)
Não comi nada durante todo o dia. Estou a ficar tonto.
Para mim... Como é que ele me pôde fazer isto?
Não vou aceitar isso passivamente.
Será que ele acha que não posso vender o prédio sem a escritura?
Deve ter pensado que eu simplesmente tremeria de medo.
Que sou apenas uma mulher sem noção,
Ignora como funciona o mundo. É isso?
Suba as escadas.
Descalço? Sério?
Provavelmente sabe quem fez o transplante de fígado a Woo Jin.
A mamã disse que ele descobriu tudo.
Então ele também sabe da certidão de óbito de Ji Eun Oh?
O papá disse alguma coisa sobre o que mais sabe?
Ele disse que explicaria depois de eu mandar a minha mãe embora.
Mas depois ele simplesmente disse que falaríamos sobre isso mais tarde.
Mas, sinceramente,
Eu nem queria saber mais nada.
Eu estava com medo...
do que mais poderia haver.
Isso deve ter sido difícil para si. Ainda é.
Seong Jae, estou a tentar ficar bem.
O quê?
Quero estar bem com isso.
Durante todo este tempo, a mamã viveu a vida à sua maneira.
E ela também controlou a minha vida.
É por isso que quero livrar-me do controlo dela agora.
- Yeong Ra. - Sinto muito, Seong Jae.
Lamento que a nossa mãe seja a pessoa que é.
"A pessoa que ela é..."
Porque é que deveria ser o único a pedir desculpas?
Não.
Não pense na mamã. Não hesite.
Gostava de poder dizer isso a Ji Wan.
(Carta de recomendação)
Durante o período em que foi meu guarda-costas, o Sr. Lee Ji Wan...
Nunca baixou a guarda.
Ele estava a proteger-me de um perseguidor.
Mas foi tão atencioso com os meus sentimentos e com o meu bem-estar...
que parecia que ele estava a proteger toda a minha vida.
Ele é fiável e íntegro.
Sempre a cuidar de mim e a dar-me conselhos,
E é uma pessoa bondosa e atenciosa.
Quem tiver a sorte de ter o Sr. Lee como seu guarda-costas a seguir,
Espero que eles saibam que têm muita sorte em tê-lo nas suas vidas.
Será que sou mesmo assim?
Porque é que ele está demorando tanto?
Costumava chegar aqui às 7h30 em ponto.
Agora está tudo frio.
A sério, o que é que ele está a fazer?
Ji Hyuk.
Porque demorou tanto?
Ainda nem são 9h da manhã.
Quero dizer...
Mas chega sempre tão cedo.
As pessoas podem mudar.
Preciso da sua autorização para fazer a alteração?
(Gabinete do CEO)
Ui, o que será que ele tem?
Sim, é isso mesmo.
Preciso de contratar segurança para três pessoas. Mas elas não podem saber isso.
Não me refiro a segui-los. Há uma pessoa perigosa envolvida.
Tenho receio que a família entre em pânico se descobrir.
Por isso, quero que sejam protegidos discretamente.
Os seus nomes são Ji Eun Oh e Ji Gang Oh.
Dar-te-ei o terceiro nome quando enviar o endereço.
Ok, entendido.
(Eun Oh)
O que é? Há algo de errado?
Porque é que parece tão surpreendido(a) ao receber uma mensagem minha?
O quê?
Eu também não te posso ligar?
"Você também?" Alguém te disse para não lhes ligares?
Não, não é isso.
Só liguei para saber se havia algo de errado com o Ji Hyuk.
Por acaso,
O Ji Hyuk está com algum problema? Algo relacionado com o trabalho?
Também tenho estado um pouco ocupado, por isso não conversei com Ji Hyuk.
Então presumo que não há nada de errado, certo?
Mas por que razão pergunta?
É que...
Desde que voltou de Tóquio, tem-se comportado de forma estranha comigo.
Voltou uma pessoa completamente diferente.
Uma pessoa diferente?
Parece que isto só acontece comigo...
Na verdade...
Não importa.
Se disser que não há nada de errado, então está tudo bem.
Então vou deixar-te ir.
Ei, eu não disse que podias entrar.
Ji Hyuk, porque estás a agir assim comigo?
A forma como respondeu à minha mensagem também.
Tem algum problema grave no trabalho ou algo do género?
- É por isso que é tão sensível? - Digamos que há um grande problema no trabalho.
Por que razão eu descontaria isso em si?
O que é que os negócios da empresa teriam a ver consigo?
Precisa mesmo de perguntar?
Está a perguntar isso...
Com base nos meus sentimentos pessoais por si?
Claro que sim.
Disseste-me que gostavas de mim.
Surgiu um imprevisto no trabalho.
E não te vou dizer o que é.
Ainda não chegámos ao ponto de eu partilhar segredos da empresa.
Não estou a pedir segredos da empresa.
Estou a perguntar por que razão me está a tratar de forma diferente.
Estou muito preocupado(a),
Nem consigo pensar nos meus próprios sentimentos.
Não tenho tempo para ser atencioso...
ou preocupar-se com qualquer outra pessoa.
Será que o trabalho é mesmo tão...
Certo. Tenho uma teleconferência importante.
É em três minutos.
Ok.
Gostaria de saber o que se passa na empresa.
Uau, o que é que eu estava a pensar?
Ele está tão sobrecarregado de trabalho, e eu só consigo agarrar-me a ele.
Estou a ser muito carente,
ficando todo chateado.
Como se fossemos um casal ou algo do género.
Mas não somos.
Ainda não.
Então porque estou tão magoado(a)?
(Projeto Feito ao Teu Gosto)
(30 Casas: Casa da Imagem)
(Kim Dong-su)
(Presidente Kim Dong Su, ex-presidente da AP)
Olá, Sr. Espero que esteja bem.
Há algo sobre o qual gostaria de lhe consultar.
Qual seria um bom momento para si?
Eu? Estou tão bem que não preciso dos seus conselhos?
Ainda me estou a habituar às coisas...
e encontrando o meu equilíbrio.
Quer vender o apartamento em Apgujeong rapidamente?
O condomínio em Cheongdam-dong também é uma opção.
Venda logo aquele que for vendido em primeiro lugar.
Anuncie por dez por cento abaixo do valor de mercado.
Receba o depósito numa semana e eu duplico a sua comissão.
O apartamento em Apgujeong já tem um comprador pronto para assinar o contrato.
Vou ligar-lhes agora mesmo.
Então, porque não espera um pouco e assina o contrato antes de ir?
Ótimo. Desde que possam vir agora mesmo.
Senhora.
Devia ter-me contado sobre a hipoteca.
Você já sabia disso.
Não estou a falar do empréstimo bancário.
Contraiu um empréstimo hipotecário adicional.
Este valor precisa de ser liquidado antes que a venda possa ser concluída.
Uma hipoteca adicional? Do que é que está a falar?
Bem aqui.
Mais 3,3 milhões de dólares foram retirados como garantia.
(3,3 milhões de dólares, Credor: Park Jin Seok)
(Devedor: Ko Seong Hui, Credor hipotecário: Park Jin Seok)
Meu Deus! O apartamento em Cheongdam-dong também tem outra hipoteca.
(2 milhões de dólares, Credor: Park Jin Seok)
(Sr. Parque)
Ela simplesmente entrou no escritório do advogado.
O que quer dizer com "a hipoteca não pode ser retirada"?
O meu marido instalou sem o meu conhecimento.
Independentemente das circunstâncias,
O facto de a hipoteca estar registada no cadastro imobiliário significa...
o seu certificado de registo de selo, o seu selo oficial,
e o contrato de hipoteca foram devidamente registados.
Exatamente! E estou a dizer-lhe que ele fez isso nas minhas costas.
Não, veja. O que preciso de fazer para desfazer isto?
Terá que resolver isso diretamente com o seu marido...
ou intentar uma ação judicial para anular a hipoteca.
Um processo judicial? Sabe quanto tempo isso vai demorar?
(Escritório de advogados)
A mensagem diz "fundos insuficientes".
Fundos insuficientes?
Isso é impossível. Tente novamente.
A senhora tem outro cartão?
Então foi por isso que só me deixou este cartão de débito?
Nem sequer passou uma hora,
Assim, cobre-me apenas por uma consulta de 30 minutos.
Ok.
Porque é que não depositei nenhum dinheiro em espécie?
Isto só dura uma noite, depois acaba tudo.
Droga.
Park Jin Seok.
És mais implacável do que eu alguma vez imaginei.
Quem é?
Mel.
Seong Jae está aqui.
Seong Jae?
Pai, mãe. Estão os dois bem?
Seong Jae, o que te traz aqui?
Eu estava apenas a passar pelo bairro.
E vi um camião de fruta com umas tangerinas de óptimo aspecto.
Não precisava. Nós temos tangerinas.
Seong Jae, estás aqui.
Então estavas em casa, Su Bin.
Su Bin, suba as escadas. Agora.
Pai, porquê? Não posso ficar enquanto ele cá estiver?
Duvido que me tenha vindo ver.
Ela tem razão. Porque é que eu viria aqui ver o Su Bin?
Não tire conclusões precipitadas.
Estou aqui simplesmente a ser eu mesma.
Só porque eu e o Su Bin cometemos um erro,
Planeava mesmo excluir-me completamente da sua vida?
Claro que não. Não é isso.
Entre, Seong Jae. Já jantou?
Acabei de fazer panquecas salgadas. Quer um pouco?
Ainda bem que terminei com a Su Bin.
Principalmente tendo em conta o que Ji Hyuk está a passar,
Que alívio saber que não estou a aumentar os seus problemas.
Não, está tudo bem. Eu só estava a passar por ali.
Devia pentear o cabelo. Que confusão!
O quê?
Porco.
De qualquer forma, já que está aqui, entre.
— Não posso. Preciso de ir. — O seu filho mais velho está aqui. O quê?
Seong Jae.
Disse que viu algumas tangerinas...
E trouxe-os porque o fizeram lembrar de nós.
Agora que Ji Hyuk está aqui, entre e coma connosco primeiro.
Tenho uma reunião esta noite.
— Estou de saída. — Ok, até logo.
Então, já vou.
Seong Jae sempre foi assim tão calmo?
Sabe como ele é. Uma vez que decide algo, vai até ao fim.
Como é que Seong Jae pôde romper relações com vocês os dois?
Ele não devia estar a fazer isso.
Porque é que ele apareceu de repente em nossa casa?
Estará ele a dizer que podemos voltar a ser amigos como antes?
Será que está tão apaixonado por mim ao ponto de simplesmente vir a nossa casa?
Mas então, o que era aquele olhar nos olhos dele?
Porque é que ele parecia tão triste de novo?
Porque é que ele parece estar a passar por tantas dificuldades?
Acabei por reservar aquele resort de águas termais.
Vocês os dois só têm de escolher uma data e avisar-me.
Uma fonte termal, de repente?
Antes de regressar ao trabalho,
Quero que façam os dois uma viagem às fontes termais.
Ji Hyuk.
Uau! Assim podemos ir no seu dia de folga.
Quando começar a trabalhar, estarei ocupado e será difícil encontrar tempo.
Deveríamos?
Então ainda não começou a namorar com ninguém?
Estive muito ocupado.
Eun Oh cresceu forte e segura, tudo graças ao amor dos seus pais.
Mas, mesmo assim, após o falecimento do seu pai,
Parece que ela teve de se tornar a chefe da família.
Ela deve precisar de alguém em quem se apoiar.
Mostre-lhe que ela pode contar consigo.
Pai, disseste que eu não era suficientemente bom. Porquê esta mudança repentina de ideias?
Não, a primavera... quero dizer, ver como Eun Oh me trata,
Acabei de perceber que toda a gente na vida...
Precisa de alguém em quem se apoiar.
É verdade.
Especialmente a Eun Oh.
Ji Hyuk.
O seu pai parece gostar muito dela.
Talvez pudesse simplesmente...
Encontrar-me com ela algum dia?
Também poderia dar uma olhada no seu escritório.
Não, mãe.
Por favor, não faça isso.
Porque não?
Nunca se sabe. Os meus sentimentos podem mudar.
Ultimamente, tenho estado muito atarefado com o trabalho.
Como assim, vai mudar de ideias?
Nunca se sabe o que vai acontecer.
— Descansem os dois. Eu vou subir. — Ei, Ji Hyuk.
Parece que Eun Oh não está a corresponder aos seus sentimentos.
Uau!
(Churrasqueira a carvão Damga)
Mãe! Eun Oh também acha o local agradável!
O quê?
Mesmo?
- Ficou bom? - Sim.
— Uau! — Como trabalho com design de interiores,
Conheço toda a região da capital como a palma da minha mão.
Eu já tinha estado naquele bairro antes.
— É um bairro vibrante. — Devo assinar este contrato de arrendamento?
Vá em frente.
Mas isso significa que precisamos de contratar um gerente para este local em breve.
Desta forma, a mãe também poderá reduzir a sua carga horária.
Certo.
Gang Oh vai ficar a nadar em dinheiro, certo?
Estou pronto para trabalhar até à exaustão.
Por falar em trabalho, que tal aquele CEO que faria tudo por si?
Ele disse que viria com frequência.
Ah bem...
Tem estado muito ocupado no trabalho ultimamente.
Diz isso, mas não parece muito convincente.
Não sou!
Gang Oh. Deixa de provocar a tua irmã e vamos para casa, ok?
Vamos lá, vamos embora.
(Finalistas da Image House)
É claro que Eun Oh fez um ótimo trabalho.
Isso deve funcionar bem assim.
— Cheguei. — Olá.
Olá, mãe.
— Ji Hyuk. — Cheguei a casa.
— Sim. — Chegaste cedo a casa hoje.
Estava a pensar jantar em casa hoje...
e consiga trabalhar um pouco aqui.
Ainda estou cansado daquela viagem de trabalho.
Eu vejo.
Assim, vou preparar-lhe arroz, por isso vá descansar um pouco.
— Certo. — Arroz de panela? Não temos abalone?
Vou a correr comprar alguns.
- Não havia abalone, mas comprei ostras. - Ostras.
— Sim. — As ostras também são uma boa opção. Isso serve.
- Estão frescos, não são? - Sim, têm um ótimo aspeto.
Temos cebolinho e...
Coloque bastante destas pimentas picantes.
(Aguarda transplante de coração)
(Qual o tempo de espera para um transplante de coração?)
Meu Deus.
Mãe?
Mãe! Está bem? Não se magoou, né?
— Não magoou o quadril? — Uau. Não, estou bem.
Sabe que a sua mãe tem bons reflexos.
Escorreguei porque ainda estava a usar meias.
— Mãe, tenha cuidado, por favor. — Ji Hyuk, o jantar está pronto!
Eu ia dizer-te exatamente isso.
O seu pai fez arroz com ostras. Desça as escadas.
Ji Hyuk!
Estou a chegar!
— Tem cuidado, mãe. — Terei.
Afinal, o que faz um CEO?
— Ei, pai. — O quê?
A este ritmo, vai cozinhar melhor que a mamã.
Acredite em mim. Pode fazer qualquer coisa se simplesmente seguir vídeos do YouTube.
A propósito, Ji Hyuk,
Estava curioso para saber mais sobre o seu trabalho, por isso dei uma vista de olhos ao seu portátil.
"Aguarda transplante de coração." Por que razão estava a pesquisar isso?
Ah, isso...
No trabalho,
Um dos meus colegas de trabalho está nesta situação.
Então fiquei curioso e pesquisei.
Transplante cardíaco? Isto é sério. Quantos anos tem este colega de trabalho?
Penso que entre os 30 e os 35 anos.
Depois têm a sua idade.
Sim.
É um rapaz ou uma rapariga?
Um rapaz.
Oh, não. Ela é tão jovem. Que horror.
O que é que tem de tão terrível?
Todo o mundo morre eventualmente. É igual para todos.
Acho que tem razão.
Um dos meus amigos do secundário...
faleceu aos 30 anos, e outro aos 42.
Mas pergunto-me, isso é injusto? Ou é justo?
Todos morremos, mas parece injusto morrer antes dos outros.
O que há de tão injusto nisto?
Acho que os coreanos se preocupam demasiado com a morte.
Tem razão. Antigamente, se dissesse isto a um ancião,
Eles ficariam muito chateados.
Então, o seu colega de trabalho é casado?
Não.
Isso é uma pequena misericórdia, portanto.
Eu acho que sim.
Então, qual é o momento certo para morrer?
Querida, qual achas que é a melhor idade para ir?
Que pergunta! Não existe uma idade certa.
Concordo com Ji Hyuk.
Nunca se sabe quando chegará a sua hora.
É verdade. Hoje em dia, muitos jovens têm diabetes.
E há um número considerável de mortes por ataques cardíacos.
Espero que sintas o mesmo quando chegar a minha hora de partir, mãe.
Não se consegue prever o futuro, mas as pessoas pensam que vão chegar aos 100.
Sempre a correr atrás de uma coisa ou outra. Nossa.
Tens razão, querido.
Quem sabe, podemos estar a despedir-nos amanhã.
Por isso, vamos ser mais amorosos uns com os outros.
Mel.
— Sim? — Abra bem a boca.
Uau, que bom.
Isto é delicioso.
Mãe, e eu? Dê-me de comer.
Olha só para ti. Isso é inédito.
Certo, para o meu filho também. Abra bem a boca!
Meu Deus.
É uma pena o que aconteceu ao seu colega de trabalho, mas aprendemos uma grande lição. Certo?
Ui, isso está especialmente bom hoje.
— Oh, preciso de mais. — Ok, vou buscar mais para ti.
Leve isto consigo.
O que é isto?
A mãe preparou o seu almoço, uma vez que está a trabalhar no sábado.
Levei coisas extra, por precaução, caso o CEO também lá esteja.
- Ji Hyuk? - Sim.
Ele pode nem estar lá.
Se ele não estiver lá, coma o seu e traga o resto.
Pai, está delicioso.
Vou chegar tarde hoje. Tenho muito trabalho para fazer.
— Já vou. — Ok, tenha um bom dia.
— Mãe, vou sair. — Ok, tenha um bom dia.
Ji Hyuk tomou um pequeno-almoço completo antes de sair.
Quase nunca toma café da manhã.
Talvez o trabalho seja tão stressante...
Que ele não consegue aguentar até ao almoço de estômago vazio?
Deve ser isso mesmo. Ele até está a trabalhar no fim de semana.
Então talvez ele esteja a chegar a casa mais cedo para um jantar caseiro?
Devo esforçar-me mais ao jantar, começando hoje à noite.
Ele disse que chegaria atrasado esta noite.
Isso mesmo.
— Estou a preparar-me para o trabalho, querida. — Ok.
Uma refeição caseira?
(Gabinete do CEO)
Seong Jae.
Onde está? Em casa?
Não, acabei de chegar ao escritório.
É sábado.
Certo. Passarei no escritório mais logo.
Inacreditável.
Eu assustei-te?
Sim.
Também está aqui?
Estou aqui para trabalhar.
O quê, agora preciso de autorização para entrar num sábado?
É só... simplesmente não se sobrecarregue.
Olá. A que horas vais almoçar?
A minha mãe preparou tofu suficiente para duas pessoas.
Para agradecer a sua ajuda durante o Natal.
Ela disse para partilhar consigo, caso estivesse aqui.
Desculpa.
A questão é que não como bolsinhas de tofu.
Eu não gosto deles.
Ji Hyuk.
Por que razão me está a mentir?
Não come bolsinhas de tofu?
Eu e tu já comemos bolsinhas de tofu juntos mais de dez vezes.
Os gostos mudam.
Não.
Isso é apenas uma desculpa.
A forma como me trata mudou.
E sinto que há um motivo.
Seja direto.
Não ande às voltas como sempre faz.
Porquê...
Está a tratar-me de forma diferente?
O motivo é,
Sinto que me aproximei demasiado das pessoas a nível pessoal.
Assim como Su Jeong e tu, Eun Oh.
Sinto que baixei demasiado a guarda enquanto estive no grupo de reflexão.
Por isso, estou a tentar manter uma distância profissional.
E devo acreditar nisso?
O que é tão difícil de acreditar?
O que fará se o cansar e ele simplesmente desistir?
Concordaria com isso?
Precisa de dar um sinal para ele.
Avise-o.
"Não há problema em dizer-me como se sente agora."
Deixe-lhe bem clara a indireta. Entendeu?
E se eu te dissesse...
Que gosto de ti?
EU...
Os mal-entendidos que tive sobre si,
Agora está tudo resolvido.
A sua decisão de casar com a filha da Construtora Haneul sem amor.
Sei que não foi apenas por causa dos seus princípios.
Agora compreendo tudo isso.
Depois, o mal-entendido...
Está tudo esclarecido?
E assim,
Eu perdoei-te por tudo.
Eu vejo.
E se eu estiver a falar a sério...
Quando é que eu disser que gosto de ti outra vez?
Mesmo assim,
É assim que ainda me quer tratar?
Qual é o objetivo disto, Eun Oh?
O momento certo é realmente importante...
Tudo, não é?
Sinto muito, Eun Oh.
Parece que nós...
Quase se encontraram.
Eu já ultrapassei isso.
Seguiu em frente?
O que significa, afinal?
O coração humano é uma coisa curiosa.
Enquanto estava em viagem de negócios,
Refleti um pouco sobre a minha posição enquanto CEO.
O CEO e líder de equipa...
Não acha ridículo namorarmos no trabalho?
Só porque teve esse pensamento,
os seus sentimentos simplesmente...
Podem mudar, assim, de repente?
Por isso é que eu disse que é uma coisa engraçada.
Acho que acabei de...
Exausto de tudo isso.
E acho que tinha razão. Estamos irremediavelmente perdidos.
Sinto muito, Eun Oh.
De agora em diante,
Vou manter tudo estritamente profissional.
O que acabou de dizer...
Está mesmo falando sério?
Sim, estou a falar a sério.
Então devias parar de pensar em mim...
e concentre-se apenas no Projeto das Trinta Casas.
Sobre o nome oficial do projeto...
Decidi chamar-lhe "Viver a Vida aos Trinta".
(Gabinete do CEO)
Para um processo hipotecário desta magnitude,
Exigimos um adiantamento de 100.000 dólares.
Cem mil dólares?
Consigo pensar em uma solução.
(Sra. Shin)
O que é?
- Despesas operacionais? - Sim.
O pagamento das despesas operacionais desta semana ainda não foi efetuado.
Aguarde alguns dias.
Senhora. Não trabalhamos com crédito.
Já está dois dias atrasado.
Eu disse que te pagarei!
Temos 100 homens destacados para capturar Han Woo Jin.
Enviem o dinheiro dentro de uma hora, ou vou levantar-vos a todos.
Olá, Sra. Shin...
Droga.
Tens ideia de quanto dinheiro te paguei?
Não é possível.
Preciso de alcançar o Woo Jin.
(Sra. Shin)
O telefone está desligado. Por favor, saia...
(Fundação Gaon)
O que está a acontecer?
Secretário Ko.
Secretária Ko!
(Fundação Gaon)
A sede ligou esta manhã e disse...
Esvaziaram o escritório ontem.
E disseram-me que estou de licença remunerada por enquanto.
Ele também atacou a fundação?
Estás a levar-me ao limite, Park Jin Seok.
Ele não quer que eu implore.
Senhora Ko Seong Hui, informamos que a partir de hoje,
Está exonerado(a) das suas funções de diretor(a) da Fundação Gaon.
(Fundação Gaon)
(Shoealls)
(CEO Park Jin Seok)
Senhor, a sua esposa está aqui.
Então ela veio para aqui.
Mandem-na entrar.
Vejo que veio ao escritório em vez de ir para casa.
Eu disse-lhes que não queria chá.
Então só está a tentar fazer isso rapidamente?
Não quer um discurso longo, pois não?
Não sei quanto a isso.
Sabia que eu viria hoje, não sabia?
Sim, hoje.
Deixei 2.000 dólares nessa conta.
Isto vai durar o quê, três dias num hotel?
Mel.
Só devia ter levado as coisas que me comprou.
Como pôde roubar os meus próprios bens? Que coisa mais rasteira.
Não é maneira de o presidente da Shoe Joy se comportar.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Certo.
Então, o que te trouxe até aqui, ao escritório?
Vim porque decidiu acabar com isto de uma vez por todas.
Quero divorciar-me.
Um divórcio?
Por que razão lhe daria o divórcio?
Está se recusando...
Divorciar-se de mim?
O crescimento da empresa é forte neste momento.
Assim que o Projeto de Modelação de Imagens...
e inicia-se o projeto "Feito ao Seu Gosto",
Vai ser uma viragem de jogo.
Estou a gostar muito deste processo, Seong Jae.
É por isso que está aqui, a trabalhar num sábado?
Quando está a morrer?
Olhe, se não fizer um transplante de coração,
Disseram que morrerá dentro de alguns meses.
Como se preocupar com o trabalho num momento como este?
Olá, Ji Hyuk.
Isso não está certo.
Os seus pais precisam de saber disso.
Você é que não está a compreender.
Seong Jae.
É melhor que os meus pais não saibam durante um período de tempo mais alargado.
Se descobrirem dez dias antes,
Sofrerão durante dez dias miseráveis.
Se descobrirem um mês antes, será um mês de sofrimento para eles.
É melhor se for repentino.
Se possível...
Tipo, um dia antes de eu morrer?
Eu simplesmente não compreendo.
Se tiverem de ver o próprio filho morrer,
O ideal é que a dor deles seja o mais breve possível.
Pai.
(Os Nossos Dias Dourados)
"Pôr os meus assuntos em ordem?" Como poderia?
Ji Hyuk está a mentir.
Isso faz algum sentido, seu idiota? O nosso filho mais velho está doente.
Um coração artificial não seria uma opção?
O único motivo pelo qual Seong Jae choraria seria para pedir a sua bênção novamente.
ou se algo estiver errado com o papá.
Será que o meu pai está doente?
Como pudeste, depois de tudo o que fiz para te criar?
Dá-me 200 mil dólares. És minha filha. Entendeu?
Essa é a sua punição por me ter enganado durante 26 anos.
Por que razão devo? Por quê? Acha que eu vou aceitar isso passivamente?